我我周末的时候跟人发点巴黎大力看了我有什么一目呢我超一我先我在抽烟。就是就是这个这个课题啊 ，然后然后去年呃那个智能体 ，然后刚开始我们学校学校刚开始的时候 ，然后做了一遍。但是他但是他当时嗯不是很就是学校学校那个系统 ，然后他也不是很完善然后后面后面然后再往好像是要往飞书上飞书上搞 ，然后也整过去然后今年他那个又完善了 ，然后我们再把它给拿出来 ，然后再再再。学校目前还有那个现在补水的那个火山引擎的那个那个就那个 Agent就拖来拖去的那那平还在吗 ？那平台还在吗 ？我们看一下我我不记得你们信息学院的 ，然后我看了我一看你们信息学院的 ，我觉得你们肯定了解的很多上前说一电视啥我感觉他不需要用学校的那个来这样看 ，因为咱们不是说要签一张飞书的话可以多用一些感觉飞书它应该有一些类似的东西。就是我们嗯我们这边好像要求的 ，然后是学校的系统。哦那也有道理 ，这数据流程是吗啊对 ，就是用学校的系统 ，然后你做出来的这些肯定到时候也是属于学校内部使用的。有些有些那个大数据的就是如果要涉及到校外数据存储的可能对自隐私的问题。哦 ，就是那个不好用 ，所以最好是用学校学那国好用的一些。然后来开发就这个吧哦症还是个哦确实我也看到了。就是这个平台这个应该是学校和。对 ，然后去年然后就是用的用的那个然后你们看一下 ，然后嗯我就是稍微说一下是我行我若行太对他是李汉你们是 224级的二四级现在是大三暑假之后大三秋学期就大三了那那你们这个整个七月份是不是你没有别的事情就是还有就是属于这个客 ，然后产产业实践是什么时候就是整个暑假期。但是它不会占据数学期的所有时间哦 ，那你们是大概是有几天要出去是吗 ？每周有个两天吧周四周五完了以后我们自己也选的课嘛 ，数学期。七就是七月份 ，然后到七月底是吧。嗯 ，八月初我决定是八月初暑暑期期应该到八月八月初 8月 1号啊 ，7月 3日啊 ，7月 31号是就是产业实践 ，然后你们要不辞肯定是不在学校的是吧。对对先了解一下这样反正也可以先上走 ，我觉得这对对对我们这个就是主要是线上线上做 ，然后我前面的邮件 ，然后也也写了 ，然后就是我们其实最重要的是现在我们实验是不是很多嘛不管实验室储藏室 ，然后实验室里面要放了很多这些这些耗材 ，然后都很处于在各个实验室里面包括储藏室里面 ，然后种类也很多树木也很多。然后所以所以所以最重要的一点是然后能能马上就是能马上找到他的实验室就是准确位置。然后接下来是说的然后之前之前我我不知道是是是是什么的问题就是我把这个呃这个东西倒进去了以后他有时候能找出来有时候找不出来。然后可能需要你们信息学院的支持一下看看他看看他是怎么 ，然后怎么能准确的找出来这个这个位置。嗯嗯嗯 ，然后还有还有一个是数木 ，然后有时候呢 ，我们在那个呃就是在实验课上 ，然后需要需要的一些东西 ，然后我们提前要把它准备出来。然后他需要的有一定的量因为我们学生有那么多然后但是他现在现有的数量 ，然后又又不甚清楚 ，所以我我们对这个数量也要求很很高的然后就就比如说我现在现在这里面 ，然后有 100个 ，然后我取出来了多少个然后他还剩多少个 ，然后这这个数量所以然后我等到我买什么东西再加进去了以后 ，然后我不需要再 EC找格里面去更新 ，然后我希望他能帮我更新。就我告诉他就是你给他一些自然语言的表述 ，然后他可以自动帮你更新。就就是他有一界面嘛就跟他说话嘛 ，他就自己可以帮你我不管是语音呐然后或者是我输入啊然后他能他能自动更新。对不需要手改吗更新表格然后发现这个更新表格它好像不是那么认真的我去年啊。嗯嗯更新表格就是嗯比较麻烦 ，你希望就改成比如说我跟这个 AI说什么我买了多少多少世纪。多少多少耗材 ，然后他就自己去把那个表格里数据改上是这样子的是吧我的取用了多少然后就剪掉是吧哦 ，对我取用了多少 ，然后我当时我有时候是取用了多少。然后我回头我还要放回去那这个时候不需要更改了。但是我但是有些是我用了以后呢 ，这些东西就不放回去了。然后这个时候就需要更改然后它原来有 100个 ，我拿出来 20个我不放回去了 ，他就剩 80个 ，我希望他表表格上显示的是 80。嗯嗯 ，但是他好像是不是有一个短期记忆和长期记忆呃 ，这种东西一般都是放到数据库里或者你这好说就是它就不存在一个记忆的问题 ，它是不会出错的嗯。嗯嗯对 ，然后就是他自动更改了以后就是我我要是向告知他的话 ，然后我希望能能在手机端。手机端这两端都可以应该都可以是吧对对你们来说是不是感觉不是很难聊这些看吧这应该不是一个特别大的问题不是一个特别大的就是我主要先把就是他要我们要的功能做好然后就是无论在手机和电脑的话逻辑是一样的是吧就是如果做出一个网站或者什么的话应该是两面都可以用嗯。然后还有就是那个数量预警。呃 ，数量预警这是第三第三个 ，然后因为我们平时会会有那个准备清单。然后就就有时候突然间然后有一件有一个比如说别的学校 ，然后来来我们这边 ，然后呃叫什么别的学校 ，然后来我们这边 ，然后有中学生啊 ，然后他需要的这些东西 ，然后往往我需要一样一样的去找。然后如果要是我把这个这个清单然后放到把这个清单拍上直接上传 ，然后他能分析出每一个每一件耗材所在的位置还有数量。然后以及需要采购哪些然后我希望他有这些功能。嗯哦 ，就相当于一个就准备的列表。我给他一个准备的列表。然后他就自己去根据列表里的内容找这些东西在哪还剩多少 ，然后需不需要买。对。呃 ，但是您说的是要传图片吗 ？啊对图片的话也可以吧 ，可以主要是不知道学校这个平台它到底对就是我不知道他的那个 API什么的就是我自己也没有用的太多。xcel也可以啊。 Excel的话会方便很多 ，然后自然语言也可以一个cel也可以图片会略难一点。反正就是我们这个要求是是想是想做成这样的呃就是如果如果图片不行 ，然后一xcel也可以就是看看能做到哪一步就是然后目前我是有这个需求有这个需求 ，然后看看是不是可以做到这一步这这一步 ，然后就是看看在学校的这个界面上能做到能做到什么地方哪哪一步 ，然后能能做到哪里做不到 ，然后应应该怎么样你们自己也也可以看看 ，反正我们是大概大致是这样的一个需求。然后这个耗材就是接下来试剂其实跟跟那个跟那个耗材差不多 ，然后就是看看试剂在哪里啊 ，还有多少啊然后我们这边是有一个试剂管理系统的。然后回头我可以把账号给他有他现在已经有一个是吗是有一个世纪管理系统世纪和耗材不一样对我们那个设计管理系统它只有那个呃一个机器 ，然后是在是是在那个 3011和 307个一台。然后我们在电脑上 ，然后登录登录这个账号以后能查到每一种试迹哪一个实验 ，然后它有哪些然后多少数据。然后就是不知道 ，然后能不能跟跟跟这些连起来就是这个是是后面的就前面的 ，然后先先先做这个能能不能做就做就看时间了。就是我也有一个一个就是这里的事迹和耗材具体指都是什么就是可以举几个例子嘛呃 ，就是平常实验你们这边那个普化实验做过吧。没有 ，我们这节开始语是上大话哦 ，你们这届不用上了吗对对几之后就从你们这届开始不用上普化的可以上大化对于信来说对我们不需要上普化你们是第一届是吧第一届开始的普画变成全球了不是不是选修就是他的必修是普化大化二选一然后大部分人都会去选大话因为大话简单一些。实验是吧做实验那你们是在准备是一本基本上都是在大四吗 ？我没上没上你们上完了耗材就是就是实验是做实验的时候你要用的不管是玻璃棒啊稍微啊这些你你们你们当然心里面有我知道这些属于耗材吗呃属于耗材因为会碎嘛很容易碎掉比如说然后一一些就是容易碎 ，然后一些它不一定容易碎 ，但是因为实验中实验中需要 ，然后就是除了试剂以外 ，然后就他可能也具对具具体一点可能是说你一切啊或者各种但是对统称都是放财的对因为他就比如说比较便宜 ，而且更换比较频繁嘛所以都叫泡菜。因为我们采购的时候它就在耗材那些店里面所以就称统称耗材可以可以这样想就是除了试剂 ，然后还有大型仪器的 ，然后其他我们都把它叫做好菜。嗯到时候我会先给你们几个表 ，然后就是在这个表里面 ，然后你们先导入到系统里面 ，然后然后先去做这个东西 ，然后我们是呃在 7月份尽量的 ，然后把这个做到最好。行就是主要是这个 ，然后接下来论文的话都好说。好好 ，这个做好了嘛 ？然后以后然后参加什么比赛什么的都是可以的 ，反正我们就先把先把先把这个然后做好。然后看看你们是多长时间 ，然后大致我们交流一下看做到哪里了呃 ，然后有什么嗯哪哪里有什么问题的 ，然后我们到时候再说。不过我觉得然后你们肯定更懂。我还有一个问题就是您说这个里面有一个耗材数量预警这个预警希望是您希望什么样子的比如说某一个耗材和他少一个量的时候发邮件通知嘛。通过什么形式通知邮件没那么及时 ，他可能就直接在这个界面上。他比如说然后我这个烧杯我 100毫升的烧杯 ，然后我最少量 ，然后我不希望它少于 10个。储藏室的这这里面的这个预警量如果要他万一我哪一天谁取了取了五个 ，然后只剩了五个了。或者是只剩了七八个了 ，他少了 ，然后他会主动的跳出来说哎这个 100毫升的地形烧微少于 10个了 ，然后需要我买就跟微信通知一样是吧对对大致是这样的就是就是如果说他在手机上的话 ，就是他能够弹出一条通知哦对对对弹窗。可以现在你们可以这么牛了所以我们可以进行的想象了这个可以做对反正就是可以肯定是可以这个这个这个是就是因为往往是站在我们呃在实验实验过程中 ，然后哎我需要一个什么我需要一个什么东西 ，然后需要多少个因为每个实验室可能需要有有二三十个学生。但是但是如果要这东西只剩了十几个的话 ，然后我实验就没办法挣挣钱这种什么嗯时间就没法做了。对嗯然后所以我是希望希望他能提前就是一直 ，然后我能提前知道这个信息 ，然后我能去买 ，因为我不可能时时刻刻去关注 ，然后那么多种东西然后它有多少量啊我要时时刻刻去查去嗯。然后我在那个表格上我之前那个表格上 ，然后有血 ，然后大概每一种多少量 ，然后到时候就我把那个标段发给你们。好。然后就是一旦低于那个线了 ，然后它能预警就行了。然后我们是这个想法然后那个见面的话 ，然后你们自己自己看起来吧是吧见面的话 ，然后就是比如说有一些入库书库的一些位置啊 ，就是我加进去了什么什么东西多少量我我拿走了什么东西多少辆 ，然后它有一个比较明显的一个标识然后我点一下然后选择一下 ，然后就能比较方便的然后在上面展示出来。嗯。然后还有就是然后我需要哪个实验室的清单了 ，然后哎他能我能点一下他就能出来。嗯我还有什么别的我刚刚有想的一个能不能定位啊比如说我们是属于实验室的有些老师不熟悉实验室还要找双杯。我跟他说位置在 AC5，他不知道 AC5在哪比如说我们是有柜子嘛 ，重启柜子重启柜子 ，你说能不能搜一个东西就就是比如说一个实验室的那个一个图出来了 ，然后那个抽屉在这个位置下呀扇呀这个高亮一下。呃 ，我们首先需要有建筑图 ，就是那个实验室的平面图。去验室看一下我觉得吧就是这个可以做 ，但是这个的难点就在于我们基本相当于要去每一个实验室确定就他的那个柜子那个柜子在哪然后需要画一张示意图就是对于就搭在一个视力图就是我们自己画也行对我们可以简单画我们可以把示意图给你们比如说一个老师搜 shob在那儿 ，然后他那个那一块就可以高亮了。主要是这个是就是是工作量的问题 ，就是工作量蛮大的这个。这个动作量大是吧是因为他需要自己去把比如说这个图找出来 ，然后把每一个分配到不同的那个实际上 ，然后再反正相关的一些映射吧 ，相当于是哦 ，我以为是你比如说每一个 Cel上面已经有位置了。我们如果把视一图的位置标小能够关联起来。呃 ，那应该是可以的哦就是我们比如说记录在表格或者数据库里肯定你可以记录在他在第几个柜子的第几层比如说第几层倒是可以用就直接定位到柜子。但是如果说你要画一张图的话 ，这个就是肯定是要和现实联系起来嘛所以说我们就需要知道现实里那个柜子长什么样子才能把这个图画出来哦 ，也是就是这个图可能不太好画。对就是就是要显示的话 ，反正然后你们尽量吧。能做多少多能做对能做多少次是多少然后待会也可以去写就转转是吧看到底啥情况你们还没有去过我们的实验室。化学实验确实没有去过确实没我以为你们都去过 ，原来不是说 ，然后是哪一届开始啊2024届就开始了吗 ？对呀 ，没想到就你们的我以为今天九月份才开始呢好像是反正我我们这些是确实是我们是已经有几年了是说前面剩余的那些消耗掉一部分刚刚巧了吗这门我刚老师你们没上了确实我们以为你们都已经很熟悉实验室了。没没关系 ，这个这样也好实验室反正也也就是那些东西嘛 ，学生实验室对对对没有固定思维了这样可以发散了看看吗看看实验室看一看你们这这些这些还有什么这些没有因为我们可以先试着做做试着做做再有问题再讨论。对对有问题再讨论吧。反正我们差不多呃一周 ，然后看看进度。行一周你说台讨论也不一